Να είστε προσεκτικοί,
μην σπρώχνεστε...
...μην δαγκώνεστε, και μην
πετάτε φωτιά ο ένας στον άλλον.
Τι σας είπα μόλις;
Μας λείπει ένας, ποιός είναι;
Ο Μαικ Γουαζόφσκι.
Ευχαριστώ Τζο. Καλή τύχη
με το σταυρόλεξο σου.
- Συγνώμη, Μάικλ. Δεν σε είδα.
- Δεν πειράζει.
Βρήκα μια δεκάρα.
Μακάρι να είχα τσέπες.
Μαζευτείτε σε ζευγάρια.
Τζέρεμι, εσύ και εγώ...
Εντάξει.. δεν πειράζει.
Χέιλι.. όχι, πας με την Κλερ.
Καλή επιλογή.
Ράσελ, είμαι ο Μάικ Γουαζόφσκι.
Είμαστε ξαδέρφια.. εντάξει.
- Χάρηκα που τα είπαμε.
- Μαικλ, οι δύο μας μείναμε, ξανά.
- Έλα Κάρεν, μείναμε πολύ πίσω.
- Σε παρακαλώ, μην με λες Κάρεν.
Μείνετε συγκεντρωμένοι,
εισερχόμαστε σε επικίνδυνη περιοχή.
Καλώς ήρθατε στον
όροφο του τρόμου.
Εδώ μαζεύουμε την ενέργεια των
κραυγών από όλο τον κόσμο.
Και ποιος θα μου πει ποιος
"μαζεύει" αυτές τις κραυγές;
- Η Κάρεν.
- Σωστά.
Ποιός θα μου δείξει την
πιο τρομακτική φάτσα;
- Εγώ! Εγώ!
- Κοιτάξτε κύριε.
- Παιδιά, δείτε αυτό.
- Έχω ένα πολύ καλό.
Μετάφραση εξ ακοής eirhnaki
Γεια σας, παιδιά. Είστε σε εκδρομή
με το σχολείο;
- Ναι!
- Ναι.
Είμαστε εδώ για να μάθουμε
για την Ενέργεια της Κραυγής...
...και τι χρειάζεται για να γίνεις
τρομαχτικός.
Είστε τυχεροί, Γιατί είμαι ένας από
αυτούς που τρομάζουν τον κόσμο.
Και ότι ξέρω το έμαθα από
το σχολείο μου.
Το Σχολείο των τεράτων.
Είναι το καλύτερο σχολείο φόβου
που υπάρχει.
Θα ήθελες. Το Τέχνη του Φόβου
είναι το καλύτερο.
Εντάξει. Λοιπόν, παιδιά,
δείτε και πέστε μας...
...ποιό σχολείο είναι
το καλύτερο, εντάξει;
Το σχολείο τεράτων είναι.
Η δυτική όχθη να εισέλθει.
Έρχονται οι τρομακτικοί.
Μείνε εκεί, μην περάσεις
τη γραμμή ασφαλείας.
Τα ανθρώπινα παιδιά είναι
εξαιρετικά τοξικά.
- Κοιτάξτε εκεί.
- Παιδιά, προσέξτε το μάτι μου!
Μήπως οι ψηλοί να μπουν πίσω;
Κοίτα θα κάνει κάτι
πολύ τρομακτικό.
- Θέλω να τρομάζω ανθρώπους κι εγώ.
- Θέλω να δω και εγώ παιδιά.
Κάνε στην άκρη, Γουαζόφσκι.
Δεν ανήκεις στον
όροφο του τρόμου.
Μπράιαν! Μην περνάς την γραμμή!
Κα Γκρέιβς, ο Μάικλ την πέρασε.
Μάικλ!
Είδες σου είπα πως είναι καλά.
Νόμιζα πως άκουσα κάτι.
Τι;
Είσαι καλά;
Μπορεί να χτυπούσες!
Ήταν πολύ επικίνδυνο αυτό, μικρέ,
δεν ήξερα καν πως ήσουν μέσα.
Δεν κατάλαβα πως είσαι μέσα.
Καθόλου άσχημα, μικρέ.
Μάικλ, τι έχεις να πεις για
τον εαυτό σου;
Πως θα μπορώ να
τρομάζω ανθρώπους;
Φτάσαμε, κατεβαίνει κανείς;
Δεν θέλω να γίνω
συναισθηματικός,
αλλά τα πάντα στη ζωή
μου με οδήγησαν εδώ.
Ας μην είναι μόνο το ξεκίνημα
του ονείρου μου...
...αλλά η αρχή όλων των ονείρων μας!
Γκλάντις, υποσχέσου μου ότι θα
συνεχίσεις να πηγαίνεις
σε δοκιμαστικά;
Μαρί, κάπου υπάρχει ο
τέλειος άντρας για σένα.
Φιλ, συνέχισε να
χρησιμοποιείς την αλοιφή
μέχρι να φύγει
εντελώς αυτό το πράγμα.
Σας εύχομαι τα καλύτερα,
σας ευχαριστώ όλους!
Συγκινήθηκα! Τώρα δίνε του!
Σχολείο των τεράτων
Γεια, τι κάνετε;
Το πρώτο στην λίστα μου να γραφτώ.
Γεια σου, καινούριε, είμαι ο Τζέι,
κι οι εγγραφές είναι από εκεί.
- Εντάξει Τζέι.
- Καλή αρχή.
Είμαι η Κέι, ορίστε η κάρτα
προσανατολισμού σου.
Μπορείς να αφήσεις
τα πράγματα σου
και να σου βγάλει
μια φωτογραφία ο Τρέι.
Χαμογέλα!
Δεν το πιστεύω, είμαι επίσημα
μαθητής στο σχολείο.
Γεια σε όλους είμαι η Πεγκ και
θα σας κατατοπίσω για τα πάντα.
Εδώ είναι το εργαστήριο
που οι μαθητές μαθαίνουν
να χτίζουν πόρτες
στον ανθρώπινο κόσμο.
Φαίνεται πως ένα καθηγητής
θα τσεκάρει μια πόρτα.
Η καφετέρια του σχολείου
έχει πλήρες μενού.
Το σχολείο έχει πολλά καλά.
Αλλά το πραγματικό του διαμάντι
είναι η εκμάθηση τρομάγματος.
Καλώς ήρθες στην
ομάδα συζήτησης,
χαιρόμαστε πολύ
που σε έχουμε εδώ.
Διαφωνώ για τους εξής λόγους. Η
πραγματική ευτυχία δεν υπάρχει.
Τα μάτια σου στον ουρανό,
δες την αστρονομική σφαίρα.
Έλα κι εσύ στην
λέσχη των νέων μαθητών
που θα ήθελες να...
ποτέ... πάντα.. Γαμώτο!
Είμαι η σύμβουλος φρίκης,
γίνε σπόνσορας για τα
ετήσια τρομακτικά παιχνίδια.
- Τα τρομακτικά τι;
- Τα τρομακτικά παιχνίδια!
Ένας τρομακτικός και γεμάτος
ένταση ανταγωνισμός.
Είναι τρελοί και επικίνδυνοι,
μπορεί να συμβεί οτιδήποτε.
Ένα κάρο τύποι πήγαν
στο νοσοκομείο πέρσι.
- Μπορεί να πεθάνεις κιόλας.
- Και αξίζει!
Έχεις την ευκαιρία να αποδείξεις
πως είσαι ο καλύτερος.
Τέλειο.
Γουαζόφσκι δωμάτιο 319.
Και ο συγκάτοικος σου μαθαίνει
πως να τρομοκρατεί τον κόσμο.
Καλημέρα είμαι ο νέος
σου συγκάτοικος...
είναι πολύ κοινότυπο.
Μην το πιέζεις, άστο να συμβεί.
Ο φίλος σου για πολλά χρόνια
είναι πίσω από την πόρτα
Γεια, είμαι ο συγκάτοικός
σου, ο Ράντι Μποξ.
Μαθαίνω να τρομοκρατώ κόσμο.
Μάικ Γουαζόφσκι. Μαθαίνω και
εγώ να τρομοκρατώ κόσμο.
Θα γίνουμε αχώριστοι Μάικ,
πάρε όποιο κρεβάτι θέλεις.
Ήθελα να αποφασίσεις πρώτος.
- Μόλις εξαφανίστηκες.
- Συγνώμη.
Αν το κάνω στην τάξη
θα με κοροϊδεύουν.
Όχι είναι φανταστικό,
πρέπει να το χρησιμοποιείς.
Αλήθεια;
Ναι, αλλά κρύβε τα
γυαλιά, σε προδίδουν.
Να ξεπακετάρω, έτοιμο. Να
κρεμάσω τα πόστερ, έτοιμο.
Τώρα πρέπει να αποφοιτήσω
τις τάξεις με άλφα και
να γίνω ο καλύτερος που
τρομοκρατεί τον κόσμο.
Μακάρι να είχα την
αυτοπεποίθηση σου Μάικ.
- Δεν έχεις καθόλου άγχος;
- Στην πραγματικότητα, όχι...
Περίμενα για αυτό
όλη μου την ζωή.
Ανυπομονώ να αρχίσω.
Φίλε, δεν γίνεται να
αργήσω την πρώτη μέρα.
Πλάκα μου κάνεις.
- Έχω άγχος.
- Ηρέμησε, όλα θα πάνε καλά.
Καλημέρα μαθητές, καλώς ήρθατε
στο μάθημα τρομάγματος.
Είμαι ο καθηγητής Νάιτ
και εσείς φαντάζομαι
τα πιο τρομακτικά
τέρατα της πόλης σας.
Σας έχω άσχημα νέα παιδιά,
είστε στην πόλη μου τώρα.
Και δεν τρομάζω εύκολα.
Ντιν Χαρντσκράμπλ, τι
ευχάριστη έκπληξη.
Είναι μύθος. Έσπασε το
παλιό ρεκόρ τρομάγματος
με την κραυγή που είναι
σε εκείνο το κουτάκι.
Δεν ήθελα να σας διακόψω,
απλά πέρασα για να δω...
τρομοκρατημένα πρόσωπα να
παρακολουθούν το πρόγραμμα μου...
Σίγουρα οι μαθητές μου θα ήθελαν
να ακούσουν λίγα λόγια.. έμπνευσης..
Έμπνευσης; Πολύ καλά.
Η τρομακτικότητα είναι το
πραγματικό μέτρο ενός τέρατος.
Αν δεν είστε τρομακτικοί...
τι είδους τέρατα είστε;
Δουλειά μου είναι να κάνω
καλούς μαθητές καλύτερους.
Όχι να κάνω μέτριους
μαθητές κατώτερους.
Για αυτό στο τέλος του τριμήνου
θα υπάρξει τελικό διαγώνισμα.
Αποτύχετε σε αυτό
το διαγώνισμα...
και θα είστε εκτός από το
πρόγραμμα τρομάγματος.
Ελπίζω να σας ενέπνευσα όλους.
Εντάξει, εντάξει.
Ποιός μπορεί να μου πει τις ιδιότητες
ενός αποτελεσματικού γρυλίσματος.
- Ναι;
- Υπάρχουν 5
Αυτά περιλαμβάνουν,
το ποιός γρυλίζει,
την διάρκεια του γρυλίσματος.
Και το...
Συγνώμη, κάτι άκουσα για
γρύλλισμα και δεν κρατήθηκα.
Με συγχωρείτε, συγνώμη, δεν ήθελα
να σας τρομάξω. Τι κάνετε;
Πολύ εντυπωσιακό κύριε..
Σάλιβαν. Τζίμι Σάλιβαν
Σάλιβαν. Όπως Μπίλ Σάλιβαν
που τρομοκρατεί τον κόσμο;
Ναι, είναι μπαμπάς μου.
Έπρεπε να το καταλάβω
περιμένω πολλά από εσένα.
- Δεν θα απογοητευτείτε.
- Με συγχωρείτε.
- Να συνεχίσω;
- Όχι, μας κάλυψε ο Κύριος Σάλιβαν.
Βγάλτε τα βιβλία σας και
δείτε το κεφάλαιο ένα.
Μπόμπ, έχεις στυλό, ξέχασα
όλα τα πράγματα μου.
Εδώ είμαστε... για πάμε...
Έλα Μάικ είναι πατρότητας και
αδελφότητας πάρτι. Πρέπει να πάμε.
Αν αποτύχουμε στο τελικό διαγώνισμα,
τελειώσαμε. Δεν το ρισκάρω.
Έχεις όλο το τρίμηνο για διάβασμα
αλλά αυτή ίσως είναι η μοναδική μας
ευκαιρία να γνωριστούμε με
τα κουλ παιδιά του σχολείου.
Για αυτό έφτιαξα αυτά τα κεκάκια.
Θα μπορούσε να ήταν ντροπιαστικό.
Όταν μάθω να τρομάζω κόσμο η ζωή
μου θα είναι ένα συνεχόμενο πάρτι.
- Μην μπλέξεις πουθενά, φίλε.
- ’γριε.
Τι στο...
- ’ρτσι...
- Όχι...!
Τι κά... Μου λες να μην μιλάω;
Δεν μπορείς να...
- Που πήγε;
- Έχει μπλέξει άσχημα.
Τι ηλίθιοι.
- Συγγνώμη για αυτό, φίλε.
- Γιατί είσαι στο δωμάτιο μου;
Το δωμάτιο σου; Είναι
το δωμάτιο μου.
Δεν είναι το δωμάτιο μου.
’ρτσι, έλα εδώ αγόρι μου.
- ’ρτσι;
- ’ρτσι το τρομακτικό γουρούνι.
- Γιατί είναι εδώ;
- Θα μπει στους ΡΩΡ.
- Στους ποιούς;
- ΡΩΡ με ωμέγα ΡΩΡ;
Την κορυφαία αδελφότητα;
Δέχονται μόνο εκλεκτά μέλη.
Σηκώνω το κρεβάτι,
πιάνεις το γουρούνι.
- Τι, όχι..
- Ένα, δύο...
Μην τον αφήσεις να φύγει,
πρόσεχε, δαγκώνει!
Τον έπιασα.
Τέλειο ήταν, τι κάνω;
Τζέιμς Πι Σάλιβαν.
Μάικ Γουζάουφσκι.
Χάρηκα πολύ που σε γνώρισα αλλά
αν δεν σε πειράζει
πρέπει να διαβάσω.
Ποιός χρειάζεται να
διαβάζει, απλά το κάνεις.
Αλήθεια; Νομίζω χρειάζεται
λίγο παραπάνω από αυτό.
Ευχαριστώ που πέρασες. ’στο...
- Το καπέλο μου.
- Το γουρούνι μου.
Έλα εδώ.
Κεκάκια;
Τον έπιασα.
Το σχολείο των τεράτων τα σπάει.
Είδατε ποιός έπιασε το γουρούνι;
Είσαι για την ΖΚ νέε.
- Είναι για την ΩΑ.
- Κάνε πίσω εμείς τον είδαμε πρώτοι.
- Όχι εμείς τον είδαμε.
- Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
Τζόνι Γουρθινκγτον. Πρόεδρος της ΡΩΡ.
- Ποιό είναι το όνομα σου μεγάλε;
- Τζίμι Σάλιβαν.
Οι φίλοι με φωνάζουν Σάλι
Ο τύπος είναι ένας Σάλιβαν;
Όπως ο διάσημος Σάλιβαν;
Δεν το πιστεύω!
- Τζεντ ηρέμησε.
- Συγνώμη.
Σάλι οποιοσδήποτε
νέος είχε τόσα κότσια
θα γινόταν πολύ καλός
στο να τρομάζει κόσμο.
- Παντού.
- Με είδατε με το γουρούνι;
Αυτό ήθελε κότσια.
Χαλάρωσε, το πάρτι
είναι για τρομακτικούς.
Συγνώμη "φονιά" αλλά
μήπως έπρεπε να κάνεις
παρέα με κάποιον
του επιπέδου σου;
- Αυτοί φαίνεται να έχουν πλάκα.
- Έλα σε εμάς. Έχουμε κέικ.
- ’ντε να περάσεις καλά.
- Αστείο ήταν αυτό;
- Σάλι, μίλα στον φίλο σου.
- Δεν είναι και φίλος μου...
Τον άκουσες, είναι πάρτι για
πολύ τρομακτικούς μαθητές.
Είμαι τρομακτικός μαθητής.
Εννοώ για τρομακτικούς
μαθητές που...
- Έχουν ευκαιρία να τα καταφέρουν.
- Στην έφερε!
- Έχουμε τις ίδιες πιθανότητες.
- Δεν είμαστε καν στην ίδια ομάδα.
Περίμενε και θα δεις πόσο
τρομακτικός θα γίνω.
- Πολύ θα ήθελα να το δω αυτό.
- Μην ανησυχείς.
Θα το δεις...
Πάρτε θέση γόνατα
λυγιστά, στόμα ανοιχτό.
Θέλω να δω σηκωμένο τρίχωμα
και κίτρινα δόντια
Βασική αρχή, βγάλετε μερικά σάλια...
Το γρύλισμα είναι μεγάλο
εργαλείο, χρησιμοποιείστε το.
Ορίστε ένα τέρας που φαίνεται πως
μπορεί να τρομάξει τον κόσμο.
Προσπαθήστε να του μοιάσετε.
- Δώσε μου άλλο ένα
- Φόβος για τις αράχνες.
- Αράχνοφοβεία.
- Φόβος για αστραπές.
Αστραποφοβεία.
Τι είμαστε; Νηπιαγωγείο;
Πες μου μια καλή.
Καθίστε, ευχαριστώ
κύριε Γουαζόφσκι.
- Ένα μπολ με αράχνες.
- Σωστά.
- Ένας κλόουν που τρέχει στο σκοτάδι
- Σωστά και πάλι.
- Θύρες και σωροί με αυτή την σειρά.
- Καταπληκτικά.
Όγκρς!
Ζόμπι!
Γορίλας.
Φοβερή άνοδος Μάικλ.
Ένα τρομακτικό πρόσωπο
δεν είναι αρκετό
να τρομάξει τον
κόσμο Κύριε Σάλιβαν.
- Επόμενο μάθημα με την κυρία Σλόμπερ.
- Έγινε.
Θα τρίψω το πάτωμα
με αυτό το πράγμα.
Να το κάνεις.
- Τι εννοείς..
- Είναι απλά για προφύλαξη...
Οι ΡΩΡ είναι οι καλύτεροι Σάλιβαν.
Δεν γίνεται να μας νικήσει
μια μπάλα παραλίας.
- Θα τον καταστρέψω τον τύπο.
- Τότε κάντο αμέσως.
Είναι ώρα να αρχίσεις να
ανταποκρίνεσαι στο όνομα Σάλιβαν.
Σήμερα είναι το
τελικό σας διαγώνισμα,
θα κρίνουμε την ικανότητα σας
να μπορέσετε να τρομοκρατήσετε ένα
παιδί με τον κατάλληλο φόβο..
Στο τεστ τρόμου...
Ο μετρητής ευαισθησίας
παιδιού θα αυξήσει
από αυτό που κοιμάται ελαφριά έως
αυτόν που δε ξυπνά με τίποτα.
Βάλτε τα δυνατά σας.
Η Ντιν Χαρντσκράμπλ
είναι μαζί μας σήμερα.
Να δει ποιός θα συνεχίσει και ποιός
όχι στο πρόγραμμα τρομάγματος.
Ας ξεκινήσουμε.
Είμαι ένα πεντάχρονο
κορίτσι που φοβάμαι
τις αράχνες και
τον ’γιο Βασίλη.
Ποιόν φόβο θα χρησιμοποιήσετε;
- Το ανατριχιαστικό γρύλισμα;
- Δείξε μας.
Τα αποτελέσματα θα αναρτηθούν
έξω από το γραφείο μου.
Συγκεντρώσου.
Έκρινα σωστά. Ναι.
- Μπορείς να...
- Δεν μπορώ καθόλου...
Φύγε από μπροστά μου,
σε αντίθεση με σένα
δούλεψα σκληρά για
να μπω στο πρόγραμμα.
Απλά, επειδή δεν ανήκεις εδώ.
Έτσι το κάνουν.
- Λυπάμαι τόσο πολύ.
- Ήταν ατύχημα.
Τι αυτό; Το μοναδικό μου
σουβενίρ τρομάγματος;
Ατυχήματα συμβαίνουν, σωστά;
Το σημαντικό είναι που δεν
τραυματίστηκε κανείς.
- Το πήρατε πολύ καλά.
- Ας συνεχίσουμε τις εξετάσεις.
Κύριε Γουαζόφσκι.
Είμαι ένα πεντάχρονο
κοριτσάκι που
φοβάται τις αστραπές.
Ποιόν φόβο χρησιμοποιείς;
- Μήπως θα έπρεπε να...
- Ποιόν φόβο χρησιμοποιείς;
- Προσέγγιση σκιάς με κροτίδα.
- Δείξε μας!
- Σταμάτα. Σε ευχαριστώ.
- Μα δεν...
Είδα αρκετά.
Είμαι ένα εφτάχρονο αγόρι...
Δεν τελείωσα...
Δεν χρειάζομαι λεπτομέρειες
να τρομάξω κάποιον.
Αυτές οι λεπτομέρειες,
θα σε ενημέρωναν πως το συγκεκριμένο
παιδί φοβάται τα φίδια.
Έτσι ένα γρύλισμα δεν θα τον
τρόμαζε, θα τον έκανε να κλάψει,
Ξυπνώντας τους γονείς του,
εκθέτοντας τον κόσμο των τεράτων,
καταστρέφοντας την
ζωή όπως την ξέρουμε
και φυσικά δε
θέλουμε να γίνει αυτό.
’ρα φοβάμαι πως δεν
μπορείς να συνεχίσεις
στο πρόγραμμα
τρομάγματος, καλημέρα.
- Τι; Είμαι ένας Σάλιβαν.
- Τότε...
είμαι σίγουρη πως η οικογένεια
σου θα δυσαρεστηθεί πολύ.
Μετάφραση εξ ακοής eirhnaki
Κύριε Γουαζόφσκι, αυτό που χρειάζεστε
είναι κάτι που δεν μαθαίνετε...
Δεν είσαι τρομακτικός.
Δεν θα συνεχίσεις το
πρόγραμμα τρομάγματος.
Σας παρακαλώ αφήστε με να
προσπαθήσω στον προσομοιωτή.
Θα σας εντυπωσιάσω.
Να με εντυπωσιάσεις;
Πολύ αμφιβάλλω.
Για το GreekLeech
Καλωσόριζες πίσω.
Ελπίζω όλοι να είχατε ένα
ευχάριστο διάλειμμα.
Κάποιοι λένε πως το να φτιάχνεις
κουτάκια κραυγών είναι βαρετό.
Χωρίς προκλήσεις.
Το χάσιμο ενός πιθανούς τέρατος.
Ανοίξτε τα βιβλία σας
στο κεφάλαιο τρία.
Θα μάθουμε την ιστορία
από τα κουτάκια κραυγών.
Φύγε από τον δρόμο μου.
Περνάω. Συγνώμη.
Καλώς ήρθατε στα ετήσια
τρομακτικά παιχνίδια.
Εντάξει ηρέμησε, έχουμε ένα ειδικό
καλεσμένο, την ιδρυτή του παιχνιδιού,
Ντιν Χάρντσκραμπλ.
Καλησπέρα σας, σαν
μαθήτρια δημιούργησα
αυτό το παιχνίδι σαν
φιλικό ανταγωνισμό.
Αλλά να είστε έτοιμοι...
Για να πάρετε το έπαθλο
θα πρέπει να είστε
ο πιο τρομακτικός
μαθητής στο σχολείο.
Καλή τύχη, και ας κερδίσει
το καλύτερο τέρας.
Κλείνουμε τις εγγραφές
και θα σας δούμε...
Περίμενε.
Θέλω να δηλώσω συμμετοχή.
Πρέπει να είσαι σε αδελφότητα
για να συμμετάσχεις.
Περίμενε, η επόμενη νικήτρια
αδελφότητα τον τρομακτικών παιχνιδιών.
Τα αδέρφια, τα αδέρφια μου ΟΚ.
Γεια.
Κύριε Γουαζόφσκι, τι κάνεις;
Είπατε πως θα κερδίσει το πιο
τρομακτικό τέρας στο σχολείο.
Αν κερδίσω σημαίνει πως
διώξατε αυτόν που μπορεί
να τρομάζει καλύτερα
σε όλο το σχολείο.
- Δεν πρόκειται να συμβεί.
- Τι λέτε να βάλουμε στοίχημα;
Αν κερδίσω θα με ξαναπάρετε
πίσω στο πρόγραμμα τρομάγματος.
- Και τι σημαίνει αυτό;
- Πως δεν είχατε δίκιο.
Αν κερδίσεις, θα
αφήσω όλη την ομάδα
σου να μπει στο
πρόγραμμα τρομάγματος.
Αλλά αν χάσεις...
Θα φύγεις από το
σχολείο των τεράτων.
Σύμφωνοι.
Τώρα χρειάζεσαι να βρεις
μέλη να ανταγωνιστείς.
- Χρειαζόμαστε 6 άτομα, σωστά;
- Συγνώμη Αρχηγέ.
Μετράμε σώματα όχι κεφάλια,
αυτός μετρά σαν ένα.
Θέλει κάνεις άλλο να
έρθει στην ομάδα μου;
- Συγνώμη, άργησα..
- Ράντι, σε χρειάζομαι στην ομάδα μου.
Συγνώμη, είμαι ήδη σε ομάδα.
Είμαι επιτέλους στην ομάδα με τα
κουλ παιδιά, μην μου το χαλάς.
- Κάνε το κόλπο.
- Που πήγε;
Κάποιος; Σας παρακαλώ,
χρειάζομαι ακόμα ένα τέρας.
Συγνώμη, πρέπει να συνεχίσουμε,
η ομάδα σου δεν τηρεί
τις προϋποθέσεις.
Και όμως τις τηρεί.
- Το αστέρι της ομάδας είναι εδώ.
- Με τίποτα.
Κάποιος άλλος, σας
παρακαλώ, οποιοσδήποτε.
Κλείνουμε τις εγγραφές,
είναι ή όχι στην ομάδα σου;
- Καλά, εντάξει, είναι στην ομάδα μου
- Καλή τύχη.
Εντάξει Γουαζόφσκι,
ποιό είναι το σχέδιο;
Αυτό είναι το σπίτι
της αδελφότητας;
Ελάτε συμπαίκτες
μου, περάστε μέσα.
Σαν πρόεδρος της ΟΚ είναι τιμή μου
να σας καλωσορίσω στο σπίτι.
Αυτό το ονομάζουμε
δωμάτιο των πάρτι.
Ακόμα δεν έχουμε
κάνει πάρτι ακόμα εδώ
Αλλά όταν κάνουμε.
Θα είναι σούπερ.
Έρχονται τα κακάο,
επόμενη στάση... σε σένα.
Θα ήθελα να ξεκινήσω...
- Τρομάζατε κόσμο;
- Παλιά, δεν κράτησε πολύ.
Μάλλον δεν κάναμε για αυτό.
Λίγο μεγάλος για μαθητής.
Ήμουν σε εργοστάσιο για 30 χρόνια
Σκέφτηκα πως μπορώ να περάσω καλά η
να πάω σχολείο να μάθω υπολογιστές.
- Γεια, είμαι ο Τέρι με ι.
- Κι εγώ ο Τέρυ με υ.
- Είμαι χορευταράς.
- Εγώ πάλι καθόλου.
5, 6, 7, 8, και... στροφή...
- Δεν γύρισες.
- Δεν συμφωνήσαμε να το κάνουμε.
- Είπες πως θα ήταν εντάξει.
- Κανείς δεν το είπε αυτό.
- Τώρα ντράπηκα.
- Τώρα ντράπηκες;
Ναι γιατί είμαστε
μπροστά σε κόσμο...
Είμαι ο Αρτ και είμαι
ενθουσιασμένος που είμαι μαζί σας.
Και κλαίω μαζί σας.
Θέλετε να κρατάμε ημερολόγιο ονείρων;
Και έμεινα κ εγώ. Με
λένε Σκότ Σκούιβλς,
αλλά οι φίλοι με
φωνάζουν Σκουίσι.
Είμαι ακήρυχτος, ανέπαφος, και
ανεπιθύμητος σχεδόν παντού.
Και τώρα που γνωριστήκαμε,
σαν αρχηγός της ομάδας μας,
Δεν έχετε καθόλου εμπειρία
να τρομάζετε κόσμο;
- Όχι πολύ, αλλά έχουμε εσένα.
- Είσαι ο πιο τρομακτικός που έχω δει.
- Ακόμα και με αυτές τις μοβ βούλες...
- Ευχαριστώ.
Νομίζω πως έχω όλο το πακέτο.
Τα χέρια του είναι
σαν το πρόσωπο μου.
Είναι σαν βουνό με γούνα.
- Ελάτε, δεν γυμνάζομαι καν.
- Ούτε και εγώ.
Δεν θέλω να γίνω πολύ μεγάλος.
Νομίζαμε πως χάσαμε
το όνειρο μας,
αλλά αν κερδίσουμε θα
μπούμε πάλι στο πρόγραμμα.
- Θα τρομάζουμε τον κόσμο.
- Θα είμαστε οι καλύτεροι.
- Στοίχημα!
- Ναι.
Και αυτό που περιμένατε
παιδιά... τα υπνοδωμάτια του ΟΚ.
Υπέροχα.
- Είμαστε στο ίδιο δωμάτιο;
- Βολευτείτε, παιδιά.
- Ότι χρειαστείτε, πείτε μου.
- Ευχαριστούμε, φίλε.
- Πλάκα μου κάνεις.
- Δεν χρειάζεται να είναι καλοί.
- Θα πάρω το βάρος της ομάδας.
- Σοβαρά;
Και ποιός θα πάρει το δικό σου;
Θέλεις να πας στα
κουτάκια κραυγών;
Εκεί είναι η πόρτα.
Τέλεια.
Παιδιά, είναι κανένας εδώ;
Γεια; Φίλοι μου;
Παραδίνεις την ψυχή σου
στην ΟΚ αδελφότητα;
Ορκίζεσαι να κρατήσεις
μυστικό ότι έμαθες εδώ;
Όσο τρομακτικό και να είναι.
Θα πάρεις το μυστικό...
’νοιγε τα φώτα όσο είσαι κάτω.
Θα καταστρέψεις τα μάτια σου.
Μαμά, κάνουμε την τελετή της μύησης.
Ουυυ, τρομακτικό, συνεχίστε
σαν να μην βρίσκομαι εδώ.
Αυτή είναι η μαμά μου.
Ορκίζεστε να προσέχετε
τα αδέρφια σας;
Με οποιοδήποτε κόστος.
Θα υπερασπιστείτε την
ΟΚ όσο επικίνδυνο,
Όσο αξιοσημείωτα και
να είναι τα μάτια,
Όσο μεγάλο και να είναι το κακό...
Ξεχάστε το... Είστε μέσα; Μαμά;
Ξέρουμε πως δεν ήμασταν η πρώτη
σας επιλογή για αδελφότητα.
Χαιρόμαστε πολύ που
σας έχουμε μαζί μας.
Ανυπομονούμε να αρχίσουμε να
τρομοκρατούμε μαζί σας, αδέρφια.
Ώρα να το γιορτάσουμε.
Πάμε γρήγορα παιδιά γιατί
χτίζουμε ένα φρούριο.
Να μείνουμε εδώ σήμερα;
Ξέρω, είσαι πριγκίπισσα
και εγώ ένας χωριάτης.
- Τι κάνεις;
- Η παλάμη σου ήταν στο κρεβάτι μου.
- Φιλούσες το χέρι μου;
- Όχι...
Ήθελα να σε δαγκώσω.
- ’σε με να περάσω.
- ’σε με να πάρω τα πράγματα μου.
- Πρώτη μέρα στο σπίτι.
- Αυτό πάει στο άλμπουμ.
Παιδιά, πήραμε γράμμα.
- Εμ... συγνώμη...
- Θα το αφ...
Πλοκάμια, κολλάνε.
Είναι η πρώτη εκδήλωση των
τρομακτικών παιχνιδιών.
Ένα παιδικό δωμάτιο
είναι τρομακτικό...
Αλλά αποφύγετε την τοξικότητα
που παραμονεύει εκεί πέρα...
Περίμενε, που θέλουν
να συναντηθούμε;
Από όλους τους
υπονόμους στο σχολείο,
αυτός είναι ο αγαπημένος μου.
Έχεις ξαναέρθει εδώ;
Έχω και ζωή έξω από
το σπίτι, ξέρεις.
Καλώς ήρθατε στον
χειρότερο σας εφιάλτη.
Τα τρομακτικά παιχνίδια.
Δεν είναι φοβερό; Το λατρεύω,
λατρεύω αυτή την ενέργεια.
Εντάξει, ακούστε όλοι.
Ας δούμε ποιές είναι οι
αδελφότητες που συμμετέχουν.
ΓΖΚ.
ΠΝΚ.
ΣΣΚ.
ΡΩΡ.
ΗΣΣ.
Και τέλος.. ΟΚ.
Ναι!
- Γεια σου, μαμά!
- Γεια σε όλους!
Ας ξεκινήσει ο
πρώτος διαγωνισμός.
Η πρόκληση τοξικότητας;
Τα ανθρώπινα παιδιά
είναι τοξικά.
Και οτιδήποτε αγγίζουν
είναι τοξικό.
Δεν έχουμε ανθρώπινα παιχνίδια
αλλά στο τμήμα βιολογίας,
κατασκευάσαμε εμείς.
Φωτεινά αστεροειδή.
Δεν θέλετε να τα
ακουμπήσετε σίγουρα.
Εγώ θέλω να τα αγγίξω.
Και σίγουρα δε θέλετε να
αγγίξετε ούτε τους φίλους του
Ναι, θέλω να τα αγγίξω.
Εδώ είναι η γραμμή εκκίνησης,
η φωτεινή γραμμή στο
τέλος είναι ο τερματισμός.
Όποιος γυρίσει τελευταίος
αποβάλλεται από το παιχνίδι.
- Μάικ;
- Τι είναι;
Αυτό σημαίνει αν
χάσουμε είμαστε εκτός;
Μην ανησυχείς, Σμούθι.
- Σκουίσι.
- Σκουίσι. Δεν θα χάσουμε.
Γιατί έχουμε ότι χρειάζεται
να νικήσουμε ακριβώς εδώ.
- Καρδιά...
- Όχι, εμένα.
- Θα νικήσω τον αγώνα...
- Πολύ γλυκό, έλα, έλα κουνήσου.
- Εγώ θα κερδίσω.
- Είναι κούρσα εμποδίων.
Τι θα κάνεις θα τους γρυλίσεις;
Μπορώ να τα ξεπεράσω πιο
γρήγορα από εσένα, μικρούλη.
Λάβετε θέσεις στο
σημείο εκκίνησης.
- Πρόκειται για ομαδική δουλειά.
- Μείνετε ενωμένες.
- Θα σε κερδίσω μέχρι τη τέρμα.
- Θα φας την σκόνη μου.
- Παιδιά μήπως έπρεπε να δούμε...
- Προσοχή, ομάδες!
Κάτι τελευταίο, αυτοί που
τρομοκρατούν δουλεύουν στο σκοτάδι.
- Θέλω να πάω σπίτι μου...
- Στις θέσεις σας...
Καλή τύχη κυρίες.
Ευχαριστούμε, θα
σας κάνουμε κομματάκια.
Τι;
Ετοιμαστείτε..
Φύγετε!
Έλα.
Είμαστε πίσω παιδιά.
Χριστέ μου! Έκατσα επάνω.
Είναι το γρηγορότερο
που μπορείς να πας;
Μόλις ξεκίνησα.
Καλύτερα τώρα.
- Τέρι.
- Μην ανησυχείς θα είμαστε κ...
Η ΡΩΡ κέρδισε.
- Πάρτα Γουαζόφσκι.
- Έχεις παραισθήσεις; Σε κέρδισα!
- Σας κερδίσαμε.
- Η δεύτερη θέση δεν είναι άσχημη.
Δεύτερη θέση είναι η ΓΖΚ.
Όλη η ομάδα πρέπει να περάσει
την γραμμή τερματισμού.
- ΠΝΚ.
- Όχι.
ΗΣΣ
Όχι. Όχι, όχι.
Και τελευταία θέση η ΟΚ.
Δεν νιώθω τίποτα.
Σοκαριστικό, η ΟΚ αποκλείστηκε.
Όχι.
Μην εκπλήσσεστε τόσο,
κύριε Γουαζόφσκι.
- Θα χρειαζόταν θαύμα για να...
- Προσοχή όλοι σας!
Έχουμε μια ανακοίνωση
η ΓΖΚ αποκλείστηκε.
Η χρήση προστατευτικού υγρού
είναι λόγος για αποκλεισμό.
Τι;
Που σημαίνει πως η ΟΚ
είναι πίσω στο παιχνίδι.
Είναι θαύμα!
Θα ξεμείνεις από τύχη,
σε κάποια φάση.
Θα είναι πιο δύσκολο
από όσο περίμενα.
Ακούστε με θα πρέπει να
κερδίζουμε όλοι μαζί.
Οπότε θέλω να βάλετε τα δυνατά σας.
- Μάικ;
- Τι είναι;
Γράψαμε μια λίστα με τα προτερήματα
και τις αδυναμίες μας.
Στο λύκειο ήμουν ο καλύτερος
στο να τρομοκρατώ αθόρυβα.
Μπορούσα να σκαρφαλώσω
σαν αρουραίος παντού.
Συγνώμη, κολλάνε πιο
πολύ όταν ιδρώνω.
Είμαστε οι καλύτεροι στην
αρχαία τέχνη της μαγείας.
Είναι όλα θέμα
αποπροσανατολισμού.
Έχω ένα επιπλέον άκρο,
όχι μαζί μου φυσικά.
Παιδιά, αν χάσουμε στο
επόμενο αγώνισμα έχουμε φύγει.
Για να πετύχουμε θα πρέπει να
βάλουμε όλα μας τα ένστικτα
- Και να τα θάψουμε βαθειά.
- Έγινε.
Από εδώ και στο εξής θα είμαστε ένα
μυαλό. Το δικό μου.
- Σε παρακαλώ...
- Θα σας λέω ακριβώς τι να κάνετε.
Δώστε μου τρομακτικά βήματα,
δεκαπέντε πάνω κάτω, πάμε.
Χάνεις το χρόνο
σου. Θέλουμε νέα ομάδα.
Δεν μπορούμε απλά
να βρούμε νέα ομάδα.
Κοίταξα και είναι ενάντια
στους κανονισμούς.
Και αν απλά μοιάζουν
με τους παλιούς;
- Όχι δεν θα κλέψουμε.
- Δεν είναι κλεψιά. Απλά, ξέρεις...
Θα παραπέμψουμε τον κανονισμό.
Εντάξει κλεψιά είναι
αλλά τι να κάνουμε;
Δεν είναι και η πιο
τρομακτική ομάδα στον κόσμο.
Μια πασχαλίτσα! Κάνε μια ευχή.
- Δεν θα πετύχει.
- Που πας;
- Κάνουμε προπόνηση.
- Είμαι ένας Σάλιβαν.
Δεν είναι αρκετό. Πρέπει να βρούμε...
Μπορείς να τους λες τι να
κάνουν αλλά όχι σε μένα.
Τα λέμε, φίλε.
Εντάξει παιδιά. Πρέπει να
σου βάλω κουδούνι. Ακούστε!
Αν κάποιο παιδί σας
ακούσει να έρχεστε
θα φωνάξει τη μαμά
και τον μπαμπά.
Τρέξτε γιατί τα πράγματα
θα δυσκολέψουν.
Στον επόμενο αγώνα, αν ένας από
εμάς πιαστεί είμαστε όλοι εκτός.
Να θυμάστε, κάντε
ακριβώς ότι κάνω.
Είμαστε μια ανάσα από
τον δεύτερο αγώνα.
Και γίνεται όλο και πιο ενδιαφέρον.
Το πήρα.
Μόνο δύο ομάδες είναι καλές.
Ποιά θα καταφέρει
να πάρει τη σημαία;
- Αλλιώς θα αποκλειστεί.
- Είναι πραγματικά τρομακτικό.
Δεν θέλουμε να μας πιάσουν γονείς.
Και τώρα δε θέλουμε
να πας πιάσει ο βιβλιοθηκάριος.
Ησυχία.
Τι τρομακτικό έχει
ένας βιβλιοθηκάριος;
Είπα ησυχία...
- Πιο γρήγορα.
- Σιγά. Και σταθερά.
Όχι, όχι σταθερά.
Όχι...
5, 6, 7, 8,...
- Κοίτα εδώ!
- Εδώ!
- Κουνήθηκε κανείς;
- Σίγουρα.
Ο μόνος κανόνας είναι
να μην σε πιάσει.
Από εδώ.
- Έλα να με πιάσεις.
- Παιδιά, τι κάνετε;
- Είπαν μην αφήσεις να σε πιάσει.
Δεν είπαν πως.
Τα καταφέραμε!
Όχι δεν τα καταφέραμε.
Ξεχάσαμε την σημαία.
Μάικ;
- Μπράβο Σκουίσι.
- Πως;
Αποπροσανατολισμός.
Η ΗΣΣ αποκλείστηκε.
Και η ΟΚ έζησε ακόμα
μια τρομακτική μέρα.
Είμαστε η ΟΚ. Είμαστε η ΟΚ.
- Ποτέ δεν ένιωσα τόσο ζωντανός.
- Είμαστε φοβεροί.
Δεν ήταν πραγματικά τρομακτικό.
Ήταν πιο τρομακτικό από
αυτό που κάνεις εσύ.
Έπρεπε να ακολουθήσεις
την στρατηγική μου.
Μίλα μου όταν αρχίσει
ο πραγματικός τρόμος.
- Παιδία θα έρθετε στο πάρτι;
- Νομίζω λάθος άτομα ρωτάτε.
- Δεν πήραμε πρόσκληση για..
- Πάρτι;
Το διοργάνωσε το συμβούλιο.
Για τις κορυφαίες ομάδες
τρομακτικών παιχνιδιών.
Είστε σαν και εμάς τώρα, σωστά;
Τα λέμε εκεί.
- Το ακούσατε αυτό;
- Δεν το πιστεύω.
- Κακή ιδέα.
- Είναι τρελό.
Μας βλέπουν σαν πραγματικούς
τρομακτικούς. Θα πάμε.
Οι νέοι χορεύουν; Γιατί οι κινήσεις
μου είναι λίγο σκουριασμένες.
Ξεχάσαμε να φέρουμε
δώρο στον οικοδεσπότη,
δε μπορούμε να πάμε έτσι.
Ηρέμησε, το κερδίσαμε αυτό.
Και αν έρθει κάποια να πιάσουμε
κουβέντα εγώ ποτέ.. δεν.. ξέρεις...
- Μίλα...
- Εσύ είσαι καλός σε αυτό.
Τα έβαλες με 20 μέτρα βιβλιοθηκάριο
και φοβάσαι ένα πάρτι;
Πάρτε βαθειά ανάσα.
Και φύγαμε...
- Γεια σας!
- Είναι η ΟΚ.
- Αυτοί οι τύποι είναι τρελοί.
- Αυτό που κάνετε σήμερα ήταν τρελό.
- Ήταν υπέροχο.
- Ευχαριστούμε.
ΟΚ σήμερα θα κάνουμε
πάρτι σαν τρομακτικοί.
Δεν έχω ξαναπάει ποτέ
σε τέτοιο μέρος.
Ησυχία, ήσυχα να σας μιλήσω.
Εκ μέρους της ΡΩΡ θέλω να ευχαριστήσω
όλες τις ομάδες που έφτασαν εδώ.
- Για να δούμε τα κορίτσια.
- Λατρεύω αυτό το κόλπο.
- ΗΣΣ
- Πολύ ανατριχιαστικό.
Και τελευταία η ομάδα των τρομακτικών
παιχνιδιών που μας εξέπληξε.
ΟΚ. Ελάτε εδώ παιδιά.
Πρέπει να παραδεχτώ πως πιστεύαμε
πως είστε ένα μάτσο χαμένοι.
Αλλά έκανα λάθος.
Ας ζητωκραυγάσουμε τους ΟΚ.
Τι;
Τα πιο αξιολάτρευτα
τέρατα του σχολείου.
Ελευθερώστε τα ζωάκια.
Μην ανησυχείτε, κανείς δεν
διαβάζει την σχολική εφημερίδα.
Ναι, αλλά διαβάζουν τις αφίσες.
Τι νομίζετε πως κάνετε;
- Βγάζουμε λεφτά για φιλανθρωπίες.
- Ναι; Τότε σταμάτα.
Θέλεις να σταματήσουμε
να βγάζουμε λεφτά
για φιλανθρωπίες;
Δεν είναι καλό.
Αυτός ο τύπος μισεί
τις φιλανθρωπίες.
Θέλω να σταματήσετε να μας κάνετε
να φαινόμαστε σαν ηλίθιοι.
Εσείς το κάνετε αυτό.
Ας είμαστε ειλικρινής παιδιά.
Ποτέ δε θα
μπορέσετε να
τρομοκρατείτε τον κόσμο.
Γιατί οι πραγματικοί
είναι σαν εμάς.
Αλλά αν θέλετε να δουλέψετε
σε εταιρία ως τρομακτικοί...
Νοικιάζουν σε γραφεία.
Παιδιά, περιμένετε, ένα λεπτό.
Μην τον ακούτε, πρέπει να
συνεχίσουμε να προσπαθούμε.
Εσύ πρέπει να σταματήσεις.. μπορείς
να τους προπονήσεις όσο θέλεις,
αλλά δεν μπορείς να
τους αλλάξεις...
Μάικ, εκτιμούμε όσα έκανες,
αλλά έχει δίκιο.
Όση προπόνηση και να κάνουμε δεν
θα μοιάζουμε ποτέ με αυτούς.
Είμαστε γεννημένοι
για άλλα πράγματα.
Συγνώμη φίλε, κάποια τέρατα δεν
κάνουν για μεγάλες ομάδες.
Μεγάλες ομάδες... παιδιά;
Θα πάμε εκδρομή.
- Ευχαριστώ μαμά.
- Καλά να περάσετε παιδιά.
Θα είμαι εδώ ακούγοντας
τη μουσική μου.
- Που είμαστε;
- Στις μεγάλες ομάδες.
- Ωραίος φράχτης.
- Είναι φοβερό Μαικ.
Δεν σταματάμε εδώ.
Είναι τρελό, θα μας πιάσουν.
Κοίτα τους, πάνε στον ανθρώπινο
κόσμο και δεν φοβούνται καν.
Προσέξτε καλά παιδιά. Βλέπετε
να έχουν κάποιο κοινό;
- Μπα όχι.
- Ακριβώς.
Δεν είναι όλοι ίδιοι, ο καθένας
έχει δική του ιδιότητα...
Τέρι, κοίτα.
Κοίτα τον γέρο, έχει μεγάλα νούμερα.
- Αυτός ο γέρος είναι ο Τόμσον.
- Τι; Που; Αυτός είναι;
Είχε το καλύτερο ρεκόρ
τρομάγματος για τρία χρόνια.
Κοίτα ο Μπομπ Γκάντερσον,
έχω ακόμα την κάρτα του.
Και εγώ.
Δεν έχει την ίδια ταχύτητα πια
αλλά η τεχνική του είναι άψογη.
- Μαζεύεις τρομακτικές κάρτες;
- Ναι;
- 415
- Εντυπωσιακό.
Έχω 6.000 σε άψογη κατάσταση
αλλά και οι 415 καλές είναι.
Είμαι ο Τόμσον!
Φέρθηκα πολύ ηλίθια.
Και εγώ.
Δεν είναι πολύ αργά.
Μπορούμε να έχουμε τέλεια ομάδα
αρκεί να μην μαλώνουμε μαζί.
Τι κάνετε εκεί πάνω;
Δεν πάω πίσω στη φυλακή.
Ελάτε, έρχονται πίσω μας.
Εκεί πάνω, πιάστε τους.
- Ευχαριστώ αδερφέ.
- Δεν κάνει τίποτα.
Είμαι καλά αλήθεια.
Είναι ένα μικρό έμφραγμα.
Μαμά, ξεκίνα το αυτοκίνητο.
- Τι;
- Ξεκίνα το αυτοκίνητο.
- Να σταματήσω στο ακίνητο;
- Το αυτοκίνητο!
- Ξεκίνα το αυτοκίνητο.
- Εντάξει.
Έλα, έλα, έλα.
- Μαμά, φύγε.
- Ζώνες.
- Εντάξει, φύγε.
- Θέλει κανείς τσίχλα;
- Φύγεεεεεε...
- Εντάξει, φεύγουμε...
Καλά ξυπνητούρια.
Γρήγορα πόδια, τα πόδια
είναι στο μπάνιο.
Γρήγορα πόδια, ποιός είναι πίσω;
Ξύπνα!
37, 38, 39,... έλα.
Το να τρομάξεις ένα παιδί είναι
ο σκοπός του τρομακτικού,
αλλά αν τρομάξεις έναν
έφηβο, είσαι ο καλύτερος.
Τρόμαξε το μικρό παιδί,
απέφυγε τον έφηβο.
Μιλάω στο τηλέφωνο.
Κανείς δεν με αντέχει.
Ότι να ναι.
Μπαμπά, τον αγαπώ.
Δεν τα πάτε καλά.
Κάποιος έρχεται και μπορεί
να σας χαλάσει τη νύχτα.
Προσέχετε να μην σας καταλάβει.
Έχετε δέκα λεπτά, φύγετε.
Κιόσκι, σωρός με φύλλα,
στέκεται μπροστά μου.
Και πρέπει να υπάρχει και άλλος ένας.
- Πως τα πάω;
- Όχι και άσχημα.
Ευχαριστώ, δεν μπορώ να κατέβω.
Ζόμπι.
’γριο κανίς.
Κλόουν, φίλοι.
Το πρωί.. αυτό είναι!
Ώρα να πιάσουμε δουλειά.
Έξω.
Και εσύ έξω.
Για βγες έξω δεσποινίς.
Ευχαριστώ.
Ναι!
Έχουν μείνει δύο ομάδες.
Η ΡΩΡ και η ΟΚ.
Που μας οδηγεί
στον τελικό αγώνα.
Όλα σας τα προσόντα
θα παίξουν ρόλο.
Ο προσομοιωτής τρόμου θα αποδείξει
ποιός είναι ο καλύτερος.
Αύριο θα ανακοινώσουμε τον
νικητή σε όλο το σχολείο.
Απολαύστε την προσοχή που σας
δίνουν για όσο κρατά, αγόρια.
Μόλις χάσετε κανείς
δεν θα σας θυμάται.
Ίσως. Αλλά αν χάσετε εσείς, κανείς
δε θα σας αφήσει να το ξεχάσετε.
Φίλε, σωστή παρατήρηση.
- Παιδιά, είστε φοβεροί.
- Ποιος σας τα έμαθε αυτά;
Πρέπει να μιλήσετε
με αυτόν τότε.
Σίγουρα θα σας μάθω, θέλετε να
κρυφτείτε πίσω από την καρέκλα;
θα πρέπει να γίνεται η καρέκλα.
Χαρντσκράμπλ, αν γυρίσουμε πίσω
στο πρόγραμμα τρομάγματος;
Δεν πιστεύω να κρατάμε κακία.
Αύριο πρέπει όλοι σας
να αποδείξετε πως
είσαστε αδιαμφισβήτητα
τρομακτικοί.
Και σίγουρα ξέρω πως
ένας από εσάς δεν είναι.
- Δουλεύει πιο σκληρά από όλους.
- Πιστεύεις πως είναι τρομακτικός;
- Είναι η καρδιά της ομάδας.
- Νομίζεις πως είναι τρομακτικός;
Θα κερδίσουμε, το νιώθω, θα
γυρίσουμε στις ζωές μας.
Μου είπες πολλές
χρήσιμες πληροφορίες.
Θα ήθελα να κάνω και
εγώ κάτι για σένα.
Ναι, όποτε θέλεις.
- Θα το κάνουμε τώρα;
- Εντάξει.
Έχεις αποστηθίσει όλα τα βιβλία για
να τρομάζεις κόσμο και είναι υπέροχο.
Αλλά τώρα πρέπει να τα ξεχάσεις όλα,
και να αφήσει να βγει στην επιφάνεια.
- Το συναίσθημα.
- Ακριβώς, εξαγριώσου.
- Δεν ξέρω, έχω δική μου τεχνική.
- Δοκίμασε το.
Ωραία, μεγαλύτερο.
Από μέσα σου.
’σε το κτήνος έξω.
- Έλα από βαθειά.
- Παιδιά, ώρα για ύπνο.
Λοιπόν, πως τα πήγα;
- Κόλλα 5.
- Ξέρεις, ένιωσα διαφορετικά.
Τέτοια ώρα αύριο, όλο
το σχολείο θα δει
τι μπορεί να κάνει
ο Μάικ Γουαζόφσκι.
Έχεις δίκιο.
Καλωσήρθατε στον τελικό των
τρομακτικών παιχνιδιών.
Είναι ώρα να δείξετε ποσό
πραγματικά τρομακτικοί είστε.
Στους προσομοιωτές τρόμου.
Αλλά προσοχή, ο κάθε προσομοιωτής
είναι στην μεγαλύτερη κλίμακα.
Την μεγαλύτερη κλίμακα;
Οι πρώτοι τρομακτικοί
στη γραμμή εκκίνησης.
Όπως τα κανονίσαμε θα πάω
πρώτος, μετά ο Ντον.
Μισό, ο Μάικ το ξεκίνησε όλο αυτό.
Και πιστεύω πως αυτός
πρέπει να το τελειώσει.
- Νομίζω πρέπει να πας τελευταίος.
- Ναι, Μάικ, δυναμικό τέλος.
- Ντον, σε πειράζει να πας πρώτος;
- Είμαι πανέτοιμος.
ΟΚ.
Ήρεμα με τον παππού.
Ελευθέρωσε το κτήνος, Ντον.
Εντάξει, τότε.
Ευχαριστώ που το έκανες
εύκολο για τον παππού.
Το επόμενο γκρουπ στην
γραμμή εκκίνησης.
Ας το κάνουμε.
Ναι.
Έλα φίλε, γερά.
Επόμενο γκρουπ, Σάλιβαν και Μπόξ.
Το χεις Σάλιβαν.
Ήταν φοβερό.
Δύσκολα τα πράγματα για τους ΡΩΡ.
Καρδιές;
Καλά τα κατάφερες.
Τελευταία φορά χάνω εξ
αιτίας σου Σάλιβαν.
Γουόρλινγκτον και Γουαζόφσκι
στην γραμμή εκκίνησης.
Μην ανησυχείς για την Χαρντσκραμπλ,
μην ανησυχείς για κανένα.
Βγες εκεί έξω και δείξε τους
τι κάνει ο Μάικ Γουαζόφσκι.
Σε ευχαριστώ.
Μην το πάρεις βαριά, δεν
ανήκεις εδώ έτσι και αλλιώς.
Φοβερή παράσταση από
τον Γούερλινγκτον.
Είσαι ο ήρωας μου.
Οι ΟΚ χρειάζονται νέο ρεκόρ για
να καταφέρουν να νικήσουν.
- Δεν ανήκεις στον όροφο του τρόμου.
- Κανείς δεν θα σε θυμάται.
Έλά βαθειά από μέσα σου.
Τα κατάφερε.
Είμαστε στο πρόγραμμα
τρομάγματος.
Τα καταφέραμε.
Με συγχωρείτε,
κόλλησε... κυρία Σκουίμπλς.
Λέγε με Σέρι.
Τα καταφέραμε.
- Είσαι ο πρώτος.
- Ποτέ δεν ήμουν πριν.
Τους τσακίσαμε, Γουαζόφσκι.
Έλα πάμε τρελέ να
το γιορτάσουμε.
- Μαικ;
- Τα κατάφερα.
Δεν το πιστεύω.
- Θα τρομοκρατώ τον κόσμο.
- Ναι, θα το κάνεις.
Το άκουσες αυτό; Ξεκουράσου μικρέ,
ακόμα δεν έχεις δει τίποτα.
Ήξερα πως είμαι τρομακτικός
αλλά όχι και τόσο πολύ.
Είμαστε τόσο τρομακτικοί
που το σπάσαμε, έλα.
Είναι ανοιγμένο.
Δεν νομίζω πως πρέπει
να ανακατευτείς.
Μου φαίνονται διαφορετικές
οι ρυθμίσεις.
Μαίκ, πάμε να φύγουμε.
- Εσύ το έκανες αυτό;
- Μάικ;
Ναι, το έκανα αλλά
δεν καταλαβαίνεις.
Γιατί; Γιατί το έκανες;
- Για κάθε περίπτωση...
- Για κάθε περίπτωση που;
- Δεν με βρίσκεις τρομακτικό.
- Εγώ...
Είπες πως πιστεύεις σε μένα.
Είσαι σαν την Χαρντσκράμπλ,
είσαι σαν όλους τους άλλους.
- Γίνεσαι όλο και καλύτερος.
- Είμαι τόσο τρομακτικός όσο και εσύ.
- Όπως όλοι οι άλλοι.
- Ήθελα να βοηθήσω.
- Τον εαυτό σου ήθελες να βοηθήσεις.
- Τι έπρεπε να κάνω;
Να αποτύχει όλη η ομάδα
επειδή εσύ δεν το έχεις;
Σάλιβαν, καλή δουλειά εκεί έξω.
Ανυπομονώ να σε έχω στο μάθημα.
Νατος.
Φαίνεται πως έκανα
λάθος για σένα.
Είσαι ένας από εμάς τελικά.
Καλώς ήρθες.
Είσαι ένας από εμάς τώρα, εντάξει;
Που πας;
Τι έκανες λέει;
Η ομάδα μου δεν ήξερε τίποτα,
ήταν δικό μου λάθος.
Εγώ έκλεψα.
Θέλω να έχεις φύγει από
το σχολείο έως αύριο.
Μάλιστα κυρία.
Είσαι ντροπή για αυτό
το πανεπιστήμιο.
Και για το όνομα της
οικογένειας σου.
- Τι έγινε;
- Κάποιος διέρρηξε το εργαστήριο.
Τι;
Όχι...
- ’νοιξε την πόρτα.
- Μην πας εκεί.
Φαίνεσαι αστείος.
Τι;
Τζέιμς.
Να μην πάει κανείς κοντά στην
πόρτα μέχρι να φτάσουν οι αρχές.
- Δεν πιστεύω να είναι...
- Είναι ο Μάικ.
Μπορεί να πεθάνει εκεί πέρα.
Τζέιμς, περίμενε.
- Μπορούμε να βοηθήσουμε.
- ’φησε το στον μάστερ των πωλήσεων.
Μπορούμε να τον καλέσουμε αλλά είναι
το καλύτερο που μπορούμε να κανουμε.
Ντον Κράουντ, πωλήσεις, ευτυχώς
σήμερα είναι η τυχερή σας μέρα.
Πόσες φορές κάνατε στον εαυτό
σας την ακόλουθη ερώτηση;
- Συλλάβετε τον.
- Ορίστε;
’νοιξε τα πόδια σου, μπάρμπα.
Μην κινείσαι.
Σάλιβαν μην τολμήσεις.
Μην πας εκεί μέσα.
Μάικ. Μάικ.
Μαικ;
Κάποιος είναι εκεί.
Έλα φίλε, πάμε να
φύγουμε από εδώ.
Εγώ φταίω για όλα, λυπάμαι.
Είχες δίκιο, δεν με φοβούνται.
Τα έκανα όλα σωστά.
Το ήθελα παραπάνω από οτιδήποτε.
Και νόμιζα πως αν το ήθελα
πολύ θα έπειθα όλους πως...
ο Μαικ Γουαζόφσκι είναι
κάτι το ιδιαίτερο.
Αλλά απλά...
δεν είναι!
- Ξέρω πως νιώθεις.
- Σε παρακαλώ μην το κάνεις αυτό.
- Μην το κάνεις, δεν ξέρεις πως νιώθω.
- Ηρέμησε.
Τέρατα σαν εσένα έχουν τα πάντα,
δεν χρειάζεται να είσαι καλός.
Τα κάνεις συνέχεια μαντάρα
και όλοι σε αγαπάνε.
Δεν θα μάθεις πως είναι να
αποτυγχάνεις γιατί γεννήθηκες Σάλιβαν.
Που απέτυχε σε όλα τα τεστ.
Που πέταξαν από το πρόγραμμα
και που φοβάται πως θα τους
απογοητέυσει ολους επειδη έκλεψε.
Και είπα ψέμματα.
Καταλαβαίνω πως νιώθεις.
Δεν απέτυχες μόνο εσύ.
Πράττω τρομακτικά Μαικ.
Αλλά την περισσότερη ώρα...
είμαι τρομοκρατημένος.
Γιατί δεν μου το είπες ποτε;
Γιατί...
δεν ήμασταν φίλοι πριν.
Εκεί πέρα.
Πιάστο.
Όχι.
Είναι ακόμα μέσα.
Μέχρι να φτάσουν οι αρχές η
πόρτα θα μείνει κλειστή.
Όχι, δεν μπορείς
να το κάνεις αυτό.
- Όχι.
- Αρκετά!
Θέλω να φύγουν όλοι
από το δωμάτιο τώρα.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
’φησέ τους να έρθουν, αν
τους τρομάξουμε πραγματικά,
Θα έχουμε αρκετή ενέργεια να
μπούμε από αυτή την πλευρά.
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Έχω διαβάσει όλα τα βιβλία,
- Μπορεί να πιάσει.
- Είναι ενήλικες, δε μπορώ να το κάνω.
Μπορείς, ακολούθησε
τις οδηγίες μου.
1, 2, 3,...
Τι στο...
- Τώρα τι;
- Φάση 2.
Είσαι έτοιμος;
- Δεν μπορώ.
- Ναι, μπορείς.
Σταμάτα να είσαι ένας Σάλιβαν
και ξεκίνα να είσαι εσύ.
Χρειαζόματε ενισχύσεις
από την βόρεια πλευρά.
Πάμε γρήγορα.
- Πως το κάνατε;
- Μην ρωτάς εμένα.
Σχέδιο σε εξέλιξη, προχωράμε.
Ασφαλίστε την περίμετρο.
Δεν υπάρχουν ίχνη παιδιών
Μας κατέστρεψες τις πόρτες...
- Είστε ζωντανοί.
- Χαιρόμαστε τόσο που είστε ασφαλής.
Τι θα γίνει με αυτούς;
Θα αποφασίσει ο πρόεδρος
του πανεπιστημίου.
Αλλά σίγουρα θα τους προσέχουμε.
Πάντα θα τους προσέχουμε.
- Θα αποβληθείτε;
- Ναι, τα κάναμε μαντάρα.
- ’ρα, φεύγετε...
- Ναι, φίλε, πρέπει να φύγουμε.
- Κρίμα, φίλε.
- Λυπάμαι παιδιά.
Θα ήσασταν στο πρόγραμμα
τρομάγματος αν δεν ήμασταν εμείς..
- Τι;
- Έγινε το πιό περίεργο πράγμα.
Η Χαρντσκραμπλ μας έβαλε
και πάλι στο πρόγραμμα.
Τι;
Εντυπωσιάστηκε με
τις εμφανίσεις μας.
Και θέλει να συμμετέχουμε
και το επόμενο τρίμηνο.
- Συγχαρητήρια παιδιά.
- Και έχει και άλλα καλά νέα.
Η Σέρι και εγώ αρραβωνιαστήκαμε.
- Ποιά είναι η Σέρι;
- Η μαμά μου;
- Τα 2 αγαπημένα μου.
- Έλα εδώ.
- Είναι τόσο άβολο.
- Έλα Σκοτ.
Δεν θέλω να με σκέφτεσαι σαν
μπαμπά σου είμαστε στην αδελφότητα.
Είναι τόσο περίεργο.
Να με σκέφτεσαι σαν
τον μεγάλο σου αδερφό
που παντρεύεται την μητέρα σου.
Είμαστε αδέρφια που μοιραζόμαστε
την αγάπη της μαμάς συζύγου.
Ακόμα χειρότερο.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Υποσχέσου πως θα κρατάς επαφή.
Είστε οι πιο τρομακτικοί
που έχω γνωρίσει ποτέ.
Μην αφήσετε κανένα να σας
πει κάτι διαφορετικό.
Μετάφραση εξ ακοής
eirhnaki
Για το GreekLeech
Τώρα τι κάνουμε;
Για πρώτη φορά στην ζωή
μου, δεν έχω σχέδιο.
Είσαι ο μεγάλος Μάικ
Γουαζόφσκι, κάτι θα σκεφτείς.
Καιρός να αφήσω τα
μεγαλεία σε άλλα τέρατα.
Είμαι καλά με το να
είμαι απλά καλά.
Τα λέμε Σαλ.
Τα λέμε.
- Γουαζόφσκι.
- Σταμάτα το λεωφορείο.
Είσαι τρελός;
Δεν ξέρω κανέναν τρομακτικό
που έχει κάνει ότι έκανες.
Όλοι νομίζουν πως εγώ τα
κατάφερα αλλά η αλήθεια είναι,
ακολούθησα τις οδηγίες
σου και κέρδισα.
Εσύ έκανες συμφωνία
με την Χαρντσκραμπλ,
εσύ έκανες πρωταθλήτρια
την ομάδα.
Το μόνο πού έκανα ήταν
να πιάσω ένα κουνέλι..
- Τεχνικά εγώ έπιασα το κουνέλι.
- Ακριβώς.
Και νομίζεις πως
απλά είσαι εντάξει;
Είσαι ο πιο τρομακτικός
που έχω γνωρίσει.
- Δεν ήμουν εγώ.
- Εσύ ήσουν.
Δεν θα τα είχα
καταφέρει χωρίς εσένα,
δεν είχα καν στυλό
πρώτη μέρα στο σχολείο.
Δεν είσαι καθόλου τρομακτικός,
αλλά είσαι ατρόμητος.
Και αν δεν το βλέπει η
Χαρντσκραμπλ μπορεί να...
Μπορώ να τί...
Πρόσεξε Κύριε Σάλιβαν,
έκανα απλά προπόνηση επάνω σου.
- Συγνώμη.
- Λοιπόν Κύριοι.
Φαίνεται πως γίνατε
πρωτοσέλιδο και πάλι.
Οι δυό σας καταφέρατε κάτι που
δέν έχει καταφέρει κανείς.
Με εντυπωσιάσατε.
Ίσως θα έπρεπε να σας κρατήσω να
με εκπλήσσετε στο πρόγραμμα μου.
Αλλά όσο αφορά εσάς τους δύο,
δεν μπορώ να κάνω τιποτα.
Εκτός από το να σας
ευχηθώ καλή τύχη.
Κύριε Γουαζόφσκι, συνέχισε
να εκπλήσσεις τους ανθρώπους.
Μπορούμε ακόμα να
δουλέψουμε σαν τρομακτικοί.
Πάντα προσλαμβάνουν σε γραφεία.
Καλύτερο από ότι φανταζόμουν.
Σίγουρα θα σπάσουμε το
ρεκόρ τον πρώτο χρόνο.
- Οι τύποι για την αλληλογραφία.
- Που παρέδωσαν πιο γρήγορα.
Εντάξει νέοι, σταματήστε
να χαζολογάτε.
Αν μπερδευτεί η αλληλογραφία,
θα έχετε τιμωρία.
Μάλιστα κύριε.
Σήμερα ξεκινά η
στιγμή που ο Σάλιβαν
και ο Γουαζόφσκι θα
αλλάξουν τον κόσμο.
Χαμογέλα!
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
N3krA @ Instagram
Γουαζόφσκι καλή επιτυχία
την πρώτη σου μέρα.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Έρχεσαι προπονητή;
Πίστεψε το.
Τα κατάφερα!
Η πρώτη μου μέρα στην τάξη!
Τελείωσε η σχολική χρονιά, μικρέ.
Την έχασες.
Τέλεια.
@ www. subs4free. com